For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Dunia kenal kalian sebagai bintang.
Tapi kalian bukan sekadar bintang.
Kalian adalah pemburu.
Setan dah lama ancam dunia kita,
merenggut jiwa manusia dan salurkannya
kepada raja mereka, Gwi-Ma.
Maka bangkitlah srikandi.
Pembela dengan suara
yang dapat usir kegelapan
dengan nyanyian keberanian dan harapan.
Tapi pemburu bukan sekadar srikandi.
Irama kita merangsang jiwa
dan menyatukan orang ramai.
Pemburu terawal cipta
perisai pelindung dunia kita
digelar Honmoon.
Setiap generasi,
tiga gadis pemburu baru dilantik
untuk melaksanakan tugas mustahak.
Mencipta benteng perisai yang kukuh
untuk melindungi dunia kita
daripada setan dan Gwi-Ma.
Honmoon Emas.
Kini, tanggungjawab itu tugas kalian.
Kejayaan itu hampir kalian kecapi.
Paduan suara dan lagu kalian
akan mencipta Honmoon Emas.
Ya, Celine.
KONSERT TERAKHIR JELAJAH DUNIA
Ayuh, Huntrix!
HUNTRIX SELAMANYA
Kami sayang Huntrix!
Saya suka Mira. Dia penari utama.
Dia paling menawan.
Dia kambing hitam keluarga.
Dia gempak. Siapa berani
pakai beg tidur ke Met Gala?
- Dia ikon kami.
- Terbaik. Sayang dia.
- Kami suka Zoey!
- Dia rap dan tulis lirik.
Dia membesar di Burbank, Amerika.
Dia maknae tercomel.
Masa rap, dia ganas!
Dia menyeramkan. Baik jaga-jaga!
Kami suka Rumi!
Dia puteri ratu pop.
Ibunya ahli Sunlight Sisters
tapi meninggal dunia.
Celine besarkan dia dan bentuk Huntrix.
Suara Rumi luar biasa. Ia…
Buat kami menangis!
Mereka akan rehat lepas konsert ini,
tapi kami akan rindu mereka!
Cergas semua! Sana nampak bagus.
Okey, sedia? Sedia.
Mana mereka?
Apa? Mereka nak ke mana?
Okey, ini persembahan terbesar kita.
Lagu terbanyak.
Gerakan terbanyak.
- Maka, perlu banyak karbohidrat.
- Demi peminat!
- Aku perlu 10,000 kalori untuk menari.
- Seribu persen! Segajilion!
- Itu tak wujud.
- Wujud! Demi peminat!
- Yang terbaik untuk peminat.
- Ya!
Masa untuk ramyeon prakonsert!
Peminat girang, Honmoon terang!
Eh, mana air?
Maaf, cik?
- Ya, Cik Hunterix?
- Kami minta air panas…
Okey! Sama-sama.
Arrivederci. Babai.
Okey.
- Hai, Bobby!
- Hai! Buat apa itu?
Makan ramen prakonsert.
Konsert macam mana?
- Bagi balik!
- Sayang kamu!
Kami pun sayang kamu!
- Baiknya.
Yo! Saya buat tatu ini!
Cantik.
Bak sini. Kenapa lambat?
- Lambat?
- 50 ribu peminat menunggu.
Mereka buat sepanduk comel.
Macam mana boleh lambat? Cepatlah.
Relaks. Kejap lagi kami sampai.
Tak sempat habiskan ramyeon!
- Kenapa asyik kacau kita makan?
- Geram betullah!
- Maaf.
- Sila duduk.
Sudahlah. Kau setan.
- Maksud cik?
- Kau tersengih, siram kopi pada pokok.
Mereka? Sudahlah.
Kami cuma…
- Lihat! Corak.
- Ini? Ini cuma…
Keluar sajalah. Kami nak cepat!
Kau pun ada corak.
Kau kena mati.
Yang mati malam ini cuma…
Aku kata, yang mati malam ini cuma…
Maaf, apa?
Kami akan makan peminat kau!
- Tidak.
- Tak payah!
Tidak.
Mana boleh.
- Jika kau kacau peminat…
- Nahas kau.
Kau pilih masa tak kena
Kau dah keterlaluan
Nak menggila?
Okey, jom menggila!
Jika tega, jaga-jaga!
Kau sudah sedia?
Kami tewaskan kau semua
Sekali harung!
Aku tak lut berdarah
Manis berbisa!
Misiku hanya membunuhmu!
Mari bertubi, nanti aku bagi!
Cenderahati untuk dinikmati!
Tidak!
Tak guna kau berlari
Dengan hanya menari!
Aku jentik
Kelibat kejimu kuhapuskan!
Mengirim kau masuk neraka!
Sebagai makhluk celaka!
Duduk diam-diam tunduk!
Akan aku tunjuk!
Ini caranya!
Huntrix tepis!
Hei!
Ini caranya!
Di sini aku tuan!
Pendendang bantuan!
Srikandi kemerduan!
Huntrix tepis! Ini caranya!
Ya, hancur jet kita.
Ayuh kita.
Pabila kau mencabar mahkota
Kau fikir provokasimu buatku lemah?
Memang tidak
Siang ke malam serang berazam!
Kami satu dalam sejuta
Ini kau pinta? Okey!
Senjata, maskara!
Gaya sepadan figura!
Cantik berias, tapi tetap ganas!
Cermin sakti katakan
Siapa handalan?
Kamilah!
Mengirim kau masuk neraka!
Sebagai makhluk celaka!
Duduk diam-diam tunduk!
Akan aku tunjuk!
Ini caranya!
- Amukanku berbisa!
- Kostum gempak!
Tak bisa disangkal
Ini caranya!
Tenang tapi tak jinak
Mulut ganas tapi bertempat!
Jika diganggu pantang digertak
Inilah caranya!
Kami bangkit bernyanyi
Bila kelam menyerang
Buat gentar berakhir
Dilindungi terang!
Ini caranya!
Di sini aku tuan!
Pendendang bantuan!
Srikandi kemerduan!
Huntrix tepis!
Ini caranya!
Memburu kau, kau, kau!
Si pemukau, kau, kau!
Takkan lagi eksis!
Huntrix tepis!
Ini caranya!
Biar aku teka. Mereka terlepas lagi?
Mereka terlalu kuat.
Aku faham.
Tuanku faham?
Aku faham yang kau lemah!
Menyedihkan!
Tak guna!
Semua sama!
Kamu tak tahukah?
Jika mereka cipta Honmoon Emas,
kita semua musnah!
Dulu ada raja setan perkasa.
Hentikan aku jika pernah dengar.
Dia kuasai segalanya.
Pembaham jiwa manusia.
Dunia menggigil jika dia mengaum.
Tapi ada pemburu muncul bernyanyi
hingga raja itu kebuluran.
Tanpa jiwa manusia, apinya mula malap
menjadi bisikan dalam gelap.
Adakah ini pengakhiran
Bara si raja setan?
Menjadi hanya cebisan
Abu pasca kehancuran?
Aku tak rampas suara merdu kau, Jinu.
Kau ejek aku dengannya?
Aku bukan ejek.
Aku nak tolong.
Kita perlu strategi baru.
Lawan pemburu dengan cara tak dijangka.
Kita mesti rampas sumber kuasa Honmoon.
Peminat mereka.
Kumpulan vokal lelaki setan?
Kau fikir itu akan berjaya?
- Cara itu sah berjaya.
- Sah.
Baiklah. Aku kenal kau, Jinu.
Selama 400 tahun,
kau cuma bertindak demi kepentingan diri.
Apa yang kau nak?
Aku nak ingatan aku dipadam.
Emaskah tadi?
- Ya, kita akan buat?
- Tak sabar!
Okey, jadi dah tiba masa
untuk lancarkan lagu.
- Masanya tiba juga.
- Hebatnya! Ya!
Ya!
Tiba-tiba pula.
- Nasib baik kita nak rehat.
- Awak perlukannya.
- Kena minum air.
- Ada orang nak air?
Hai, Bobby!
Air! Sekarang!
Mantap betul penutup tadi!
Finale mamat setan meletup jadi konfeti…
- Gila hebat.
- Efek khas itu gempak!
Ya. "Efek khas."
Belanjanya besar,
tapi lihat angka sosial ini!
Tinggi gila!
Untuk raikannya aku tempah
resort eksklusif selama seminggu di Korea.
- Kami dah ada rancangan.
- Apa?
Tempat terbaik!
- Sofa kami!
- Sofa!
Pergilah nikmati resort.
Kau dah kerja keras. Rehatlah.
Aku? Aku tak boleh.
Bagi jubah saiz 34. Jumpa dua minggu lagi!
Selamat jalan!
Leganya. Cuti dua minggu.
Ya. Cuti.
Tak sabar makan kimbap dan renung siling.
Aku dah pilih 700 video dua saat
tentang penyu untuk ditonton.
Membosankan, tapi jom tonton.
Jom mulakan.
LANCARKAN
Masa dah tiba!
- Sofa!
- Selesa yang amat!
- Lega gila!
Hei, puas berehat?
Apa? Belum. Kami baru duduk.
Kenapa pakai kostum baru?
Rumi.
Kau dah umumkan lagu baru?
- Promosi esok…
- Malam ini?
Rumi, tidak!
- Tapi pijama! Tidak!
- Tidak!
Kamu takkan percaya!
- Bobby!
- Masa relaks tamat!
Single kamu meletup!
Semua orang tengah dengar!
Hore!
Mulakan promosi!
Single terbaru!
- Single baru?
- Lagu baru?
Dalam gelap, keseorangan
Kebingungan
Kekurangan
Walau takhta diberikan
Tak kuyakin
Akulah sang maharani
Walau punya dua dunia
Tetapku rasa terasing
Pernah terbiar
Dianggap liar
Tetapi takdir kuukir
Tanpa berakhir!
Takkan lagi…
Saya sukalah!
Kusembunyikan diri ini
Akan kukecapi impian
Aku yakin kini!
Kita akan bangkit!
Ini masa kita!
Bersama bersinar!
- Hebat!
- Ulang!
SUKA ULANG
Syok layan!
Lagu itu tentang apa?
- "Golden" kisah kami.
- Tentang siapa kami dan hala tuju kami.
Persembahan langsung kami malam ini!
Takkan lagi kusembunyikan diri ini!
Ini permulaan bab baru kami dan dunia.
Kami tak sabar nak tunjukkannya.
Lama nian kumengimpikan
Runtuhnya benteng ini
Tanpa tanda yang memalukan
Jalani hidup nirpretensi
Takkan lagi
Kusembunyikan diri ini!
Kupemburu bersuara kuat
Aku yakin kini!
Kita akan bangkit!
Ini masa kita
Bersama bersinar
Gemilang nan keemasan!
Laungkan suara kita!
- Sedapnya suara!
- Tak sabar tengok!
Takkan lagi…
Maaf.
Kusembunyikan diri…
Kau okey?
Ya, okey. Kita ulang. Dari mula.
Takkan lagi
Kusembunyikan diri…
Rumi, kau okey?
Nak air?
Rehat kejap. Lima minit.
Kita bersiaran dalam 10 minit!
Okey, aku boleh uruskan. Aku tak gelabah.
Bayangkan tiada
10,000 peminat di luar menjerit-jerit.
Tolong!
Ada 10,000 peminat di sini menjerit-jerit!
Okey.
Suara aku? Tidak.
Aku pemburu setan
Bunuh dengan nyanyian
Buat dunia tenteram
- Cahaya hapus kelam
Celine, pemburu bunuh semua setan?
Ya.
Semua yang ada corak?
Tutup. Kamu ada corak sebab…
Ayah saya setan?
Kamu bukan mereka.
Kamu pemburu, macam mak kamu.
Bila Honmoon tertutup,
semua setan akan lenyap.
Corak kamu pun akan lenyap.
- Ini akan hilang?
- Ya.
Ia akan hilang.
AKAN DATANG
Kau selalu menolak.
Janganlah malu. Ia cuma rumah mandi.
Lain kali. Kamu pergilah.
Tiap kali macam ini.
Mungkin mereka akan faham.
Tidak. Selagi corak itu tak hilang,
tiada apa boleh berubah.
Takkan lagi
Kusembunyikan diri ini!
Kupemburu bersuara kuat
Aku yakin kini
Bagaimana aku nak baiki dunia,
dan diri aku,
kalau aku tiada suara?
Kenapa sekarang? Aku hampir berjaya.
Kenapa?
Aku pemburu setan
Maaf tentang persembahan.
Tak apa. Semuanya akan okey.
Bobby boleh uruskan.
- Hai, Bobby!
- Saya tak boleh!
Ribuan peminat kecewa,
dan Stesen TV cuak.
Sebab inilah gaji aku 3%.
Jangan dekat!
Mereka akan nyanyi bila dah sedia.
Jangan risau. Kita boleh tunda.
Aku tak tahu jika aku boleh.
Suara aku bermasalah.
Ada masalah?
Kenapa awalkan pelancaran?
Sebab kita dah hampir berjaya
dan ia sangat penting.
Okey, apa kita nak beritahu peminat?
Kita tanya Celinelah.
Dia akan kata…
Yalah.
"Kita pemburu. Suara kita kuat.
Tutup gentar dan kelemahan."
- Sama betul bunyinya.
- Memang sama.
- Ya, kita perlu tutup.
- Sembunyikan.
Apa kata kita rehat?
Lupakan Anugerah Idola.
Tak boleh. Ini persembahan terpenting.
Ia kukuhkan Honmoon untuk setahun.
Sebab itu kita mesti hadirinya.
Aku dah hampir berjaya.
Hei, kita boleh harungi apa saja bersama.
Ada dua minggu untuk pulihkan dia. Idea?
Saya ada satu idea.
Satu saja?
57, tapi ini yang aku paling suka.
Jangan risau. Ia boleh dipercayai.
Dia ada tonik khas.
Baik untuk tekak atau masalah cinta.
- Perlahan sikit.
- Ramainya orang.
- Di lorong itu.
- Konsert percuma?
Siapa Saja Boys?
Aku dah agak "boleh dipercayai" kau.
Ramuan semula jadi. Macam boleh percaya.
- Macam itulah! Jom!
- Cepat, sebelum orang nampak.
Cik Rumi. Duduk. Tak perlu kenalkan diri.
Awak ada masalah suara?
Ya, kami perlukan tonik
yang beri kesan pantas.
Okey, biar saya periksa.
Untuk pulihkan satu bahagian,
kita mesti faham semua bahagian.
Saya nampak…
Sebenarnya, saya tak nampak.
Pelik. Badan awak ada banyak halangan.
Doktor ini hebat, bukan?
Banyak betul benteng.
Saya tak ada benteng.
Ada. Hebat juga doktor ini.
Aku cuma nak kekal fokus.
Fokus itu bagus, tapi fokus
akan abaikan bahagian lain.
Awak akan terpisah, terasing.
- Emosi tertutup?
- Ya!
- Dia kuat kerja. Tak reti relaks.
- Aku tahulah!
- Dia enggan ke rumah mandi?
- Betul sangat!
- Macam mana…
- Kami cuba bawa dia.
Dia pasti menolak!
- Ini tak membantu.
- Ia bantu aku.
Tak sangka doktor tahu
hanya dengan tengok dia.
Saya nampak…
Kenapa tenung saya?
Keinginan gembirakan orang.
Tapi keterlaluan.
Apa? Saya bukan begitu.
Kalau ya, kamu akan cakap.
Saya nampak…
Rasakan.
Suara saya macam mana?
Macam yang saya cakap,
untuk pulihkannya kita mesti
memahami kesemuanya.
Yalah, tapi kami cuma nak tonik.
Beri kami jus suara.
Saya tahu tonik yang sesuai.
Itu kita?
Zoey.
Tonik awak dah siap!
Dapat tonik!
Kau sembuh nanti,
kita uruskan hal peminat kita.
Ya, betul.
Peminat! Menyorok!
Cepat!
Buat macam biasa.
Seksinya.
Menyampahlah dengan kamu berdua…
Jalan tengok.
Kau yang patut jalan tengok!
Habis bersepah!
Bukan comel pun.
Sangat…
Tak, sangat…
Mereka…
- Aku nak muntah.
- Kejap. Apa itu?
Maaf!
Hei!
Tak pernah kusangka
Dirimu kumahukan
Walau seribu teguk…
Mamat tak guna tadi!
Si manis yang bikin kecanduan
Mereka kumpulan vokal lelaki?
Bikin tak keruan
- Kau ibarat
- Kudapan!
Satu gigitan, aku gregetan!
Kau buatku mahu tagih lagi!
Pesonamu lain dari lain!
Biar betul. Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam. Dia curi satu!
Dan takkan kubiar lepas!
Kerana kita tak punya banyak masa
Kau dan aku ditakdirkan bersama
Kehausanku ini
Kumahu kau isi
Segariku!
Manisku soda pop!
Setiap hirupan
Kau yang kufikirkan
Kaulah hidupku
Manisku soda pop!
Kau melegakan
Lebih dari gukbap
Kau hidupku…
Sedap juga lagunya.
Senang melekat.
Mereka boleh buat hati begitu saja?
- Mereka setan!
- Mereka mutan! Eh, setan.
Kau godaku kerap
Han Mogume, wangi, sedap!
Setiap titismu buat
Soreum Doda, makin kuat!
- Gempaklah.
- Tapi kenapa buat kumpulan vokal setan?
Setan tetap setan. Jom bunuh.
- Ramai sangat orang.
- Mereka akan bunuh orang.
Mereka tak nampak bahaya.
Terasa kosong tanpamu…
Mereka nampak macam setan yang baik.
Setan tak baik!
Jangan makan!
Jangan!
Jangan buka!
Oh, isilah
Jiwaku dengan
Setiap hirupan
Kau yang kufikirkan
Kaulah hidupku
Manisku soda pop!
Mereka sasar peminat. Kita perlu halang.
Lebih dari gukbap
Kau hidupku
Manisku soda pop!!
Yang paling sedap!
Manisku soda pop!
Cukuplah, ya.
Kita jumpa di rancangan malam ini.
Saja Boys sayang anda!
Manisku soda pop!
Hebatnya.
Saya suka.
Tapi mutan pun boleh buat begitu.
Mereka setan dan kita akan bunuh mereka.
Mari bersedia.
Mari kita bunuh mereka.
BUNUH SAJA
- Main!
- Main Bersama Kami!
Cabaran pedas.
Ini segmen, "Lawan Togok Sos Pedas!"
Sebaik saja turun pentas,
kita serang sampai…
Mati.
Jinu terasa pijar!
Abby dah tewas!
Mystery rasa nyeri!
Romance pula hancur luluh hati?
Persaingan hangat antara
rakan hos kacak dan Baby Saja.
Laratkah?
Pedas gila!
Tak boleh! Baby Saja menang!
Gu gu ga ga.
Cepatlah.
- Seronok. Berat hati nak berpisah.
- Berat sangat.
Kenapa berpisah? Kita ada tetamu istimewa.
Apa dia nak buat?
Mari kita alu-alukan, Huntrix!
Saya sayang Huntrix!
Kami singgah untuk ucap tahniah
untuk debut mereka…
Serta bermain bersama kami!
Keluarkan gelongsor!
Gelongsor turun!
Kami tak naklah kacau…
Masuk kolam bola!
Baiklah. Demi peminat.
Eh, apa hal?
Apa hal?
Hentikan!
Baju kulit buat kita tersekat.
Huntrix dah masuk kolam bola!
Okey, seronoknya.
Kami berbesar hati
kongsi pentas dengan Huntrix.
- Kacak!
- Dan sopan-santun!
Kami yang berbesar hati.
Tak, kami.
- Kami.
Sakit belakang!
Jom bunuh mereka.
Dapat juga ke rumah mandi dengan Rumi!
Lelaki?
Kamu ikut kami sampai ke sini?
- Aku dah agak. Dia usyar aku.
- Mana ada!
Kami takkan biar kamu curi peminat!
Lawan kami dulu.
Jangan sentuh Honmoon kami.
Bukan kami yang lawan, tapi mereka.
- Setan air.
- Aku memang suka setan air.
Bunuh mereka.
Dapatlah kau makan puas-puas.
Jangan benci rumah mandi pasal mereka,
Tempat ini seronok!
Berseronoklah. Opocot!
Hei.
Kenapa dengan Honmoon?
Ia makin teruk.
Kita perlukan Rumi untuk halang!
Jangan serang muka! Ini aset curi peminat.
Kau kuat!
Pemburu yang separa setan?
Rumi, tolong kami!
Rumi!
Kau buat apa? Mana kau?
Kami perlukan kau!
- Rumi!
- Sini!
- Tolong kami!
- Rumi!
Hei! Ini rumah mandi lelaki. Berambus!
Maaf!
Manisku soda pop
Pemburu yang separa setan.
Saja Boys!
Aku sayang kalian.
Saja Boys.
Mereka macam kita.
Jiwa manusia!
"Manisku soda pop."
Menarik. Tak sangka rancangan kau berjaya.
Aku tahu. Jiwa itu cuma permulaan.
Bagi aku sambung kerja.
Dapatlah kau melantak.
Seorang pemburu ada tanda aku.
Tapi aku tak dapat kawal dia.
Baguslah.
Maknanya dia malu.
Aku akan siasat,
dan gunakannya
untuk musnahkan dia dan yang lain.
Kau murid pintar.
Macam mana dari emas jadi begini?
Banyaknya titik rapuh.
Honmoon tak pernah begini.
Tentu Gwi-Ma tahu
kita hampir berjaya menutupnya.
- Lalu kirim kumpulan vokal setan?
- Ia berhasil.
"Soda Pop" akan cepat basi.
Minggu depan tentu hilang populariti.
- Kalian!
- Hai, Bobby!
Tak sangka seserius ini.
Saja Boys tular sejak rancangan itu.
- Mereka ada peminat tegar.
- Sertai Singa!
Kau melegakan
Lebih dari gukbap
Manisku soda pop…
- Bobby! Kawal bahu.
- Zoey!
Memang menarik.
Betul, Zoey.
Mereka hebat, tapi teruk.
Aku ralit tengok telefon.
Aku kena alih mata kejap.
Relaks, Bobby.
Ia cuma angka di media sosial.
Bukannya kiamat.
Ini peperangan hati dan minda.
Demi peminat.
Apa medan peperangan terbesar?
- Anugerah Idola.
- Pesta Ria?
Ya! Kita mesti unggulinya!
Kita buat persembahan termantap
untuk hapuskan Saja Boys!
Zoey, kita perlu lagu baru.
Aku ada 23 buku nota penuh makian.
Jadikannya 30!
Mira, koreografi?
Lebih gempak!
Penari latar sedia.
Kita karang lagu baru
untuk dedahkan mereka.
Humban setan-setan jijik
balik ke lubuk keji mereka!
- Ya!
Ya!
Jom terajang mereka!
Syabas!
Setan? Mereka nampak baik,
tapi aku suka semangat itu!
Okey, tonik. Buat kerja kau.
Apa?
100% JUS ANGGUR
Zoey.
Pemburu yang separa setan?
Itu burung pakai topi kenit?
Apa?
Tak apa. Biarkan saja.
Kau makhluk apa?
"Helo, kawan."
Jinu?
Nak jumpa?
Buat apa jumpa? Kau siapa…
Okey, Jinu. Mari kita jumpa.
- Apa?
- Aku harap dipeluk, tapi…
Okey, bawa bertenang.
Patung itu untuk ceriakan keadaan.
Aku silap.
- Aku cuma nak sembang.
- Sembang?
Pasal corak kau.
Tapi aku nak tanya hal seluar dulu.
Anak beruang dan tren? Serius?
Choo-choo.
Kau sepatutnya mati.
Aku boleh beritahu geng kau,
tapi aku tak beritahu, bukan?
Sebab mereka tak tahu.
Betul tekaan aku.
Gadis setan yang juga pemburu.
Menyorok, tapi bebas bergerak
dalam alam manusia.
Pemburu, bukan setan.
- Corak itu?
- Kau tak perlu tahu.
- Aku tahu perasaan milikinya.
- Perasaan?
Kau setan. Setan tiada perasaan.
Itu yang kau fikir?
Setan rasa malu dan sengsara.
Itu cara Gwi-Ma kawal kami.
Kau tak dengar suara dia?
Apa maksud kau?
Untunglah.
Aku takkan lupa kali pertama
mendengarnya 400 tahun lalu.
Keluarga aku daif dan merana.
Aku hanya ada satu harta. Bipa usang aku.
Aku mengamen di jalanan, tapi tiada hasil.
Aku terdesak.
Kami kebuluran.
Lalu, aku dengar dia.
Kau tak dapat bantu keluarga kau.
Kau tak berguna.
Aku boleh buat kau jadi berguna.
Takdir aku berubah sekelip mata.
Suara aku dipuji, bahkan oleh raja.
Aku sekeluarga tinggal di istana.
Rezeki melimpah, baju pun mewah.
Kami bahagia.
Tapi corak menular lalu memakan aku.
Aku dihumban ke alam setan
sebagai tawanan Gwi-Ma selamanya.
Keluarga aku hilang segalanya.
Tanpa aku, hidup mereka jadi lebih teruk.
Aku dihantui ingatan mengecewakan mereka.
Kau pergi tinggalkan mereka.
Kecewakan mereka.
Ini peringatan abadi aib aku.
Aib yang tidak akan hilang.
Corak kau juga peringatan tentang aib kau.
Kau tak kenal aku.
Kau boleh beritahu aku. Aku faham.
Aku saja yang faham.
Aku tak macam kau.
Tak mengaku. Aku faham.
Dulu aku pun sama.
Aku tunggu kau habis berpura.
Sampai jumpa.
Sampai di sini saja!
Kami takkan tewas
Rencanamu terbabas
Kami akan…
Lagu ini sampah.
Kita perlu cipta lagu sindiran terbaik
untuk Anugerah Idola
dan elak malapetaka setan.
Tak stres langsung.
Kita kena kutuk
muka bongok mereka dari dekat.
Muka jahat, menjijikkan, tak kacak,
berseri-seri,
bersimetri, memberahi…
Cukup! Aku nak koyak!
Macam aku nak koyak mereka!
Koyak?
Koyak!
Itu lagunya! Lagu bikin koyak!
Kau manis di penglihatan
Tapi dalaman setan
- Cun.
- Kau suka?
Ingat kau bebas, serba dusta
Kau akan babas!
Memang masuk.
Kini kuubah suasana…
- Maaf.
- Jangan paksa diri.
Simpan suara untuk anugerah.
Juara minggu ini, "Soda Pop".
Kau manis di penglihatan
Tapi dalaman setan
Ingat kau bebas, serba dusta
Kau akan babas!
Helahmu kutempelak
Mataku terbelalak
Kau akan kutendang
Jangan nak bertandang!
Itulah rentaknya!
Sesuai sangat!
Kau pun tawanan? Gwi-Ma paksa kau?
- Mira.
- Kau okey?
Ya, terima kasih tolong.
Juara minggu ini, "Golden" oleh Huntrix!
Aku siap mengoyak kau!
Kau akan koyak!
Aku nak royak,
Bila kubelasah, kau teriak!
Aku tak kisah!
Tak bagi kau masa! Kau akan koyak!
Apa kata…
Setan tak berhati perut patut mati?
Jelas sekali!
Aku siap mengoyak kau!
Koyak!
Tengok!
JADILAH SINGA!
- Jadilah…
- Jadilah Singa!
Okey, aku tahu asyik Saja, Saja, Saja.
Kita akan tukar jadi
Huntrix, Huntrix, Huntrix! Hore!
Peminat berkampung di kaki lima semalaman!
Peminat girang, Honmoon terang!
Bagi mereka masuk!
Satu barisan. Jangan tolak.
- Nak tulis untuk siapa?
- Peminat nombor satu kami.
Saja Boys!
- Kami berbesar hati. Meja, sekarang!
- Tandatangan bersama!
Separuh ke sana?
Saja Boys akan duduk dengan kami!
- Apa?
- Apa kau buat?
Genius!
Meja yang sama?
Kita perlu setiap peminat.
Kita asyik berjumpa begini.
Aku tak nak duduk bersama Saja Boy…
Hai, awak.
- Bukan kau tak suka kongsi?
- Aku sukalah.
Jadi, kau kongsi rahsia kau dengan mereka?
Aku nak sangat tumbuk muka kau.
Terima kasih sebab datang!
Nak aku beritahu?
Aku akan buat sendiri. Nanti.
Kamu berbisik?
Saya simpan rahsia kamu.
Comelnya!
Terima kasih datang. Duduk diam!
- Aku sain dulu.
- Aku dulu.
- Tidak.
Aku tak suka kau tolong.Gwi-Ma.
Aku tolong diri aku.
Dia janji akan padam ingatan aku.
Suara-suara itu akan lenyap.
- Lemah.
- Aku lemah?
Kau takut cakap pasal corak kau.
Corak aku? Aku benci.
Macam aku benci setan dan Gwi-Ma.
Jika benci boleh kalahkan dia,
dah lama aku guna. Percayalah.
Maafkan saya, Abang Jinu.
Ini untuk abang.
- Untuk saya?
- Jinu terbaik!
- Jinu ilhamku!
- Sayang Jinu!
Lebih baik dengar suara itu
daripada suara dalam fikiran kau.
Dia hebat, bukan? Jinu, semua! Hore, Jinu!
"Hore, Jinu"?
Jinu!
Maaf, Saja Boys minta diri.
Terima kasih, semua.
JINU, JIWAMU MURNI
JIWA
Netizen suka dan netizen tak pernah salah.
Rujinu! Bijaklah.
Zoeystery! Kreatif betul.
Miromabby?
Kamu comel bersama.
Kau patut dihenyak
Hatimu busuk dan rosak
Belangmu dah terlihat
Benci membuak, makin melarat…
Belangmu mula nyata
Terserlah luka yang kau rahsia
Tenang. Aku takkan jumpa dia.
Rumi?
- Kau kena keluar.
- Aku dengar suara kau.
Ya. Kejap!
Kau buat apa?
Tiada apa-apa. Cuma…
Nak masuk?
Ya, kalau kau nak aku masuk.
Aku dengar kau nyanyi. Suara kau okey.
Ya, siapa sangka? Tonik itu berkesan.
Jadi, kenapa kau tukar lirik kita?
Aku cuma…
Kau rasa ini lagu yang sesuai
untuk kalahkan Gwi-Ma?
- Ia penuh kebencian.
- Sebab kita benci dia dan setan.
Aku tahu.
Okey, kenapa dengan kau?
Sumpah aku nampak kau cakap dengan setan.
- Aku…
- "Hore, Jinu"? Apa hal?
Aku cuba pengaruhi dia.
Aku pandai baca orang. Sebenarnya, handal.
Aku dapat rasa kau rahsiakan sesuatu.
Mira, aku tak rahsiakan apa-apa.
Sumpah.
Maaf. Aku macam dah gila.
Aku stres pasal setan agaknya.
Tak sabar nak hapuskan setan
dan biar mereka dan Gwi-Ma
merana selamanya, betul tak?
Ya. Merana selamanya. Seronoknya.
SIMPAN TARIKH INI
- Hai, semua!
- Ahli kelab peminat capai 50 juta.
Itu pun kerana Huntrix.
Ini semua jasa mereka.
Terima kasih kepada peminat.
Tenaga anda buat kami kuat.
Berita lain. Laporan orang hilang
meningkat dalam 24 jam lalu.
Kami teruja untuk tunjukkan
apa yang menanti.
SIMPAN TARIKH INI
Dia ajak jumpa, tapi dia lewat?
Kau suruh datang untuk sergah?
Ikut aku.
Aku gembira akhirnya kau nak bercakap.
Tapi datinglah tempat lebih menarik.
Dating? Tak! Apa yang kau merepek?
Itu bukannya…
Tuanya kau.
Ini urusan kerja.
Okey, aku faham.
Macam mana kalau ada
cara lain untuk kau bebas?
Teruskan.
Bantu kami menang anugerah.
Bila kami menang, Honmoon akan tertutup.
Itu jamin kebebasan kau.
Gwi-Ma akan tersisih selamanya
dan setan akan lenyap dari alam ini.
Tiada lagi corak pada tubuh aku.
Tak perlu sembunyi, tak perlu berahsia.
Kau boleh kekal di sini
lepas Honmoon tertutup.
Jauh dari alam setan dan dari Gwi-Ma.
Suara itu takkan membelenggu kau.
Honmoon akan selamatkan orang macam aku?
Yang bantu keluarga? Kau tersilap.
Ia tak semudah itu.
Tapi aku satu kesilapan
sejak aku dilahirkan.
Jadi, aku mesti yakin.
Sebab jika tiada harapan untuk kau,
tiada harapan untuk aku.
Gelang untuk kekasih cantik?
- Bukan. Saya tak minat yang macam dia.
- Tak. Apa? Orang minatlah!
- Dahlah tak tepati masa.
- Kau kuno?
- Patutlah tak ada pakwe.
- Apa?
Kita tak serasi.
Nah. Cari yang lebih baik.
Yang ini tiada harapan.
Dah terjawab. Tiada harapan.
Itu yang pelik tentang harapan.
Bukan orang lain yang tentukan.
Itu pilihan sendiri.
Okey.
Kau yang rugi.
- Aku cuma nak ambil gelang.
- Oh, gelang.
Bagi aku, kau bukan kesilapan.
- Okey, pergi dulu.
- Baiklah.
- Aku nak tonton.
- Esok hari anugerah.
Kalau tahan nafas tunggu,
tentu aku dah mati.
Kau patut dihenyak
Hatimu busuk dan rosak
Belangmu dah terlihat
Benci membuak, makin melarat…
Eh? Kenapa kita berhenti?
Aku tak masuklah dengan lirik ini.
Macam tak kena.
Biar betul? Sekarang?
Tak apa. Rangkap kedua, bukan? Apa kata…
"Belangmu dah terlihat.
Dunia akan tahu kau tak berakhlak."
"Pedangku hantar ke liang.
Hancurlah sampai tak nampak bayang."
Tidak, Zoey. Lagu ini tak kena.
Okey, kalau begitu,
baik aku koyak saja semua nota ini.
Kalau nak ubah lirik sekali pun,
kita dah tak sempat.
Anugerah Idola esok.
Aku rasa aku tak boleh nyanyi lagu ini.
Hei, aku bawa kudap saat akhir
untuk bakar semangat.
Aku tahu kamu agak stres
dan kamu bertungkus lumus kali ini.
Aku nak kamu tahu, aku bangga,
dan aku ada jika kamu perlukan apa-apa.
Kaulah hidupku!
Manisku soda pop!
Jadilah Singa. Kami perlukan anda.
Hei, apa masalah kau?
Aku dah kata, lagu.
Bukan lagu! Aku maksudkan kau!
Kenapa persoalkan pendirian kita?
Kita begitu hampir lengkapkan Honmoon.
- Apa kau rahsiakan?
- Aku…
Kau sorok apa?
Bukan semuanya pasal rasa tak yakin kau!
Mira, aku tak…
Berhenti bertengkar dan tengok sana!
- Lubang.
- Besar gila.
Buktikan kita sehaluan.
Aku nak royak,
Bila kubelasah, kau teriak!
Aku tak kisah!
Tak bagi kau masa! Kau akan koyak!
Tak dibendung rasa belas
Aku menikam keras!
Sia-sia simpati
Hanyalah mati, menanti engkau!
Aku akan bikin kau koyak!
Setan tak berhati perut patut mati!
Jelas sekali
Aku akan bersiap!
Rumi!
Walau kau sembunyikan!
Aku tak kisah!
Tak bagi kau masa! Kau akan koyak!
Penumpang!
Jadilah singa! Kami perlukan anda!
Pandangan kau pasal lagu tak penting.
Segalanya terancam
dan kita mesti harungi
masalah ini bersama.
Aku selalu di pihak kau,
tapi aku tak faham kau sekarang.
Kita takkan menang tanpa suara kau.
Percayalah. Aku akan pastikan kita menang.
Aku dah lama nak tanya.
Kenapa burung pakai topi kenit?
Ia untuk harimau, tapi burung asyik kebas.
Pasal esok, kau dah fikir tawaran aku?
Aku nak percaya rancangan gila kau,
tapi aku tak dapat nak tolong.
Sebenarnya, kau dah tolong aku.
Seumur hidup, aku dibebani rahsia ini,
aib identiti aku.
Semakin aku rahsiakannya, semakin ia besar
sampai memusnahkan benda
yang beri hidup aku matlamat.
Suara aku.
Tapi sejak jumpa dan bercakap dengan kau,
aku sendiri tak faham,
tapi suara aku dah pulih.
Yang kupendam, makin jelas
Yang kunyanyikan, tak lepas
Suaraku tersengguk
Kelemasanku cuba kuredumkan
Namun denganmu, nafas kembali
Terang terbukti kau murni hati
Kuyakini takdir akan berubah
Sekiranya kita bersama
Kurasa tenang bila kita berdamping
Luah cerita rahsia tak berdinding
Terlerailah belenggu dan beban
Kemungkinan yang akan merosakkan
Kegelapan yang kau ada dalam diri
Aku ada juga, harus kita akhiri
Ia takkan lekang sendiri
Hanya bila ia dihadapi
Kita akan bebas dari desolasi!
Ia tak akan lekang sendiri
Tanggalkan silam yang membebani
Bertahun kuhilang perspektif
Harapan pun menjadi negatif
Namun kau menyedarkanku
Sedangkan tak siapa mampu
Memecahkan kegelapan membenam
Dengan daya tipu
Antara manusia atau raksasa
Bingung tak kesudahan
Kecelaruan suara membisikkan
Ragu yang menahan
Lenyap pergi kerana kamu
Memahami gelisahku
Walau berat kumengaku
Hatiku memahu
Kurasa tenang bila kita berdamping
Luah cerita rahsia tak berdinding
Ia tak akan lekang sendiri
Hanya bila ia dihadapi
Kita akan bebas dari desolasi!
Ia tak akan lekang sendiri
Tanggalkan silam yang membebani
Kita langkah bersama
Bebas dari desolasi!
Buang luka yang lama!
Yang kupendam, makin jelas
Yang kunyanyikan, tak lepas
Ia tak akan lekang sendiri
Tanggalkan silam yang membebani
Aku tak dengar suaranya.
- Aku akan pastikan kami kalah.
- Jadi, kita berdua menang.
Rumi, tunggu. Aku…
Aku…
Tak sabar tengok kau di pentas esok.
Kenapa monyok?
Rancangan kita berjalan lancar.
Tengok. Banyak jiwa.
Pusing belakang.
Kelakar.
Seketika tadi, aku rasa
kau yakin kau akan bebas.
Ya, kelakar.
Sebab jika kau percayakan dia,
jika kau yakin dapat lari
daripada takdir kau, tindakan kau,
pasti kau dah berterus terang.
Kau khianati keluarga kau.
Kau tinggalkan mereka.
Abang.
Jangan lupa janji kita, Jinu,
sebab aku boleh lantangkan suara itu.
- Mereka akan mati.
- Abang, jangan pergi!
Atau aku boleh hilangkannya.
Jangan fikir kau boleh lari
daripada takdir kau.
Tiap kali macam ini.
Mungkin mereka akan faham.
Tidak. Selagi corak itu tak hilang,
tiada apa boleh berubah.
Semua siap. Kecuali satu perkara lagi.
Beberapa minggu ini memang mencabar.
Aku mengaku aku tak buat yang terbaik.
Kita boleh menang esok.
Kita perlu nyanyi lagu yang tepat.
- "Takedown" bukan…
- Tak apa.
- Kami setuju.
- Lagu itu takkan satukan peminat.
Kita sendiri tak bersatu.
Aku tahu kita mesti tutup
gentar dan kelemahan diri.
Tapi aku orang yang rumit,
cakap lepas, panas baran, agresif.
Semua itu liabiliti aku selama ini.
Tapi dengan kamu berdua, semua itu okey.
Aku pun rasa begitu.
Sebelum sertai Huntrix,
buah fikiran, lirik dan catatan
terasa sia-sia dan pelik.
Tapi dengan kamu berdua, ia berguna.
Aku berguna.
Aku pun takut kehilangan kamu.
Sebab itu kita mesti selesaikannya.
Kita gentar sebab hasutan.
Tapi kita boleh menang esok.
Bila Honmoon ditutup,
dunia akan bebas setan.
Bebas daripada rasa gentar selamanya,
dan kita boleh berehat.
Mungkin pergi ke rumah mandi?
- Apa?
- Yang perempuan, bukan?
- Aku akan berjuang demi hari spa bersama.
- Ayuh! Apa lagu kita?
- "Golden".
- "Takedown". Eh, sah "Golden".
- Ia lagu tentang ciri terbaik kita.
- Suara kau okey?
Sangat okey.
- Peminat girang?
- Honmoon terang!
Ya!
Dua kumpulan, satu anugerah.
Setiap emping salji istimewa.
Tapi pasti ada satu yang terbaik.
Siapa akan berada di puncak?
Peminat di seantero alam semesta
akan tentukan.
Kini, saat yang anda nantikan.
Terimalah juara lima tahun berturut
Anugerah Idola Antarabangsa, Huntrix!
Kami sayang Huntrix!
Melawan pendatang baru
yang menawan hati, Saja Boys!
Sayang Saja!
Siapa bakal juara?
Rasa nak tumbuk muka berlagak dia.
Simpan tenaga kau.
Berikan sorakan yang gemuruh
untuk Saja Boys!
Saja Boys!
ANUGERAH IDOLA ANTARABANGSA
Aku benci Abs!
- Saja Boys tengah bergaduh!
- Apa?
Giliran kita!
Okey. Ayuh. Demi peminat.
Demi dunia.
Demi kita.
Kalau menang,
kita raikan dengan corndog Itaewon!
Hore!
Okey, nampaknya
ada sedikit perubahan atur cara.
Membawakan single terbaru
hangat mereka, "Golden", Huntrix!
Dalam gelap, keseorangan
Kebingungan
Kekurangan
Walau takhta diberikan
Tak kuyakin
Akulah sang maharani
Walau punya dua dunia
Tetapku rasa terasing
Pernah terbiar
Dianggap liar
Tetapi takdir kuukir
Tanpa berakhir!
Takkan lagi
Kusembunyikan diri!
Akan kukecapi impian
Aku yakin kini!
Kita akan bangkit!
Ini masa kita!
Bersama bersinar!
Gemilang nan keemasan!
Dia hebat!
Mari kita selesaikan.
Gemilang nan keemasan!
- Bobby?
- Keluar 20 saat lagi!
Takkan lagi
Kusembunyikan diri ini!
Tanpa gentar tanpa dusta
Dan tampil sejati!
Kita dilahirkan emas…
Bobby?
Yang terang menerangi
Hidup tanpa gentar tanpa dusta
Dan tampil sejati!
Koyak, koyak, kau akan koyak!
- Apa?
- Kenapa mainkan "Takedown"?
Ada yang tak kena.
- Rumi!
Mereka bubuh balik?
Ini lagu baru?
Kau akan koyak!
Kau manis di penglihatan
Tapi dalaman setan
Ingat kau bebas, serba dusta
Kau akan babas
Helahmu kutempelak…
- Zoey? Mira?
- Mataku terbelalak
Akan kutendang kau
Jangan nak bertandang
Walaupun bertopeng…
- Apa hal?
- Mereka gaduh?
Kenapa?
Tidak.
Hentikan!
Kebencianku mahu hancurkanmu…
Rumi!
Aku akan bikin kau koyak!
Merobekmu hingga beribu keping
Dan tersakiti!
Bertahan! Kami datang!
Koyak!
Setan tak berhati perut patut mati!
Jelas sekali!
Aku siap mengoyak kau!
Kami tahu siapa kau.
- Kau setan.
- Kesilapan.
Tidak!
Kau kesilapan sejak hari kau dilahirkan.
Apa?
Kamu di sini?
Tadi kamu di pentas.
Itu bukan kamu?
Syukurlah.
Tidak!
Tidak.
Kenapa badan kau ada corak?
Patutnya tiada. Kamu tak sepatutnya lihat.
Kau rahsiakannya selama ini?
Tak, aku ada rancangan nak hapuskannya.
Jinu sepatutnya…
Kau bersekongkol dengan Jinu?
Tidak! Aku guna dia
untuk pulihkan aku dan semua ini.
Untuk jalankan tugas kita.
Supaya kita kuat dan bersama.
Macam mana nak bersama
kalau tak tahu jika kau jujur?
Aku dah agak. Memang ada yang tak kena.
Mira, kau tak nampak emas tadi?
Kita hampir berjaya!
Tidak! Jangan pergi!
Aku masih boleh betulkan!
Tolonglah.
Jinu! Mana kau?
Jinu!
Cakap bukan kau yang buat.
Sampai hati kau!
Semuanya dusta.
Perasaan kita tulus. Jangan nafikan!
Aku cakap begitu supaya kau percaya.
Tidak! Aku tahu kisah kau!
Kau baik, sekarang pun.
Kau buat silap.
Aku buang mereka.
Betul. Aku tipu kau.
Aku minta Gwi-Ma bebaskan aku saja
daripada hidup merana.
Aku buang adik dan mak aku,
padahal aku hidup kenyang
dan tidur nyenyak setiap malam!
Aku buang mereka.
Kau masih ada sifat baik.
Itu cuma hasutan.
- Kau mesti lawan!
- Ia tak semudah itu!
Itu caranya!
Tengok diri kau. Berjaya tak?
Kau setan, sama macam aku.
Kita hanya mampu hidup sengsara
dengan kesakitan kita.
Itulah takdir kita.
Honmoon semakin retak!
Berikutan pembubaran Huntrix,
Anugerah Idola Antarabangsa dibatalkan.
Berikut ialah pemenang Anugerah Idola.
Artis Terbaik, Saja Boys.
Kau gagal jaga mereka.
Kau sendirian. Kau tak perlu sendirian.
Artis Baru Terbaik, Saja Boys.
Lagu Terbaik, "Soda Pop".
Ikon Dunia Tahun Ini, Saja Boys.
Hai, semua.
Tentu anda sedih Huntrix berpecah.
Kami pun sedih.
Untuk ceriakan anda,
kami buat persembahan langsung khas.
Tengah malam ini, di Menara Namsan.
Jangan lepaskan peluang ini.
Gwi-Ma akan datang.
Kau fikir kau dapat keluarga?
Kau tak layak dapat.
Dari dulu lagi.
Apa kita nak buat tanpa Rumi?
Lagu kita harmoni trio.
- Macam mana…
- Tiada kita, Zoey.
Aku tak layak ada keluarga.
Kau berlebihan, tapi masih tak cukup.
Kau takkan diterima.
Aku boleh beri tempat kau diterima.
Rumi?
Saya sangka boleh pulihkan semua.
Pulihkan saya.
Tapi saya terlambat.
Mereka nampak dan tahu.
Saya tak boleh nafikan.
Inilah saya yang sebenar.
Rumi, tidak.
Awak tahu saya kesilapan sejak dari awal.
Buat apa awak patut buat sejak dulu.
Sebelum saya musnahkan
apa saya janji akan jaga.
Tolonglah. Bunuh saya!
Tak boleh.
Waktu ibu kamu mati,
saya janji akan jaga semua peninggalannya.
Tapi saya tak sangka
dia akan tinggalkan anak macam kamu.
Saya dididik, makhluk macam kamu jahat.
Tapi saya dah berjanji.
Jadi, saya berusaha
untuk terima dan tolong kamu.
Terima saya?
Awak suruh saya sembunyikan diri!
Ya, hingga kita baiki semuanya.
Kita masih sempat.
Kita tutup dan betulkan keadaan.
Saya akan beritahu Mira dan Zoey
ia ilusi Gwi-ma untuk pisahkan kita.
Tidak. Cukuplah bersembunyi dan berbohong.
Kita masih boleh betulkannya.
Awak tak faham?
Inilah diri saya yang sebenar.
Pandang saya.
Kenapa tak pandang saya?
- Kenapa tak sayang?
- Saya sayang!
Seluruh diri saya!
Sebab ini kita sembunyikannya.
Tutup gentar dan kelemahan kita.
Itu saja cara lindungi Honmoon.
Kalau inilah Honmoon
yang saya mesti lindungi,
saya lega lihat ia musnah.
Syabas. Kau sedia lupakannya?
Bagus. Aku sedia bersantap.
Saja!
Aku idola!
Yang mengawalmu di bawah takjub
Buat kau taasub, obsesi, menggila
Tanpa menjeda walau sebentar
Putar laguku berkali
Aku ada tak perlu bimbang
Aku lebih cinta bila kau tumbang
Kau seperti kencana
Bertenang, jiwamu kupegang
Dirimu biarlah kuulit
Hingga suaraku menembusi kulit!
Dengarkan semboyan
Dari Utara ke Selatan!
Segala impian hatimu
Bisa kukenankan!
Aku ekstasi langkau ekspektasi
Ramuan penyelamatmu
Kau yang terbiar
Biar aku jadi idolamu!
Kesakitanmu, jeritanmu bikin tular!
Kemasyhuranku buatku jadi idola!
Bak demam tak kebah
Kau tunduk bersembah!
Mengikut telunjuk idolamu!
Aku di dalam minda
Beriku segala
Jiwa dan ragamu agar kau terbebas
Dengarkan semboyan
Dari Utara ke Selatan!
Dengan impianmu
Akan kucipta kehebatan!
Aku ekstasi langkau ekspektasi
Ramuan penyelamatmu
Kau yang terbiar!
Lantas melutut
Aku idolamu!
Kami pemburu.
Suara kami kuat.
Bunuh setan dengan lagu hebat.
Pulihkan alam manusia.
Padam gelap dengan cahaya.
Kau datang begini?
Kau fikir kau boleh pulihkan dunia?
Pulihkan diri pun gagal.
Betul.
Sekarang semua orang akan nampak
siapakah diri kau yang sebenar.
Betul.
Dan Honmoon sudah punah.
Jadi kami boleh bina yang baru.
Hanya ketulusan
Dan hanya bukti kebenaran
Segala keburukan corak memalukan
Dan segala yang tak kufaham
Kucuba baiki, cuba lawani
Namun kubingung, hati berbelah
Dustaku terdedah
Kumalu kerana menyangsimu sudi bersama
Walau kuretak seribu tak boleh berpatah
Kusedar kecacatanku adalah permata
Parut luka ini
Gelap yang harmoni
Aku tanpa dusta
Begini suaranya!
Mengapa kuselubungkan warna serabutan?
Mengapa tak kujadikan beza kekuatan?
Pada hitam putih
Terletak harmoni
Lagu sakti kita
Begini suaranya!
Hentikan lagu ini!
Kita memecah hening dan bangkit berani
Bersuara melangkah seiringan
Seiringan
Walau kita digoda hasutan perpecahan
Kita kekal teguh seiringan!
Aku takkan gentar
Takkan berdusta
Akan kutegar harungi jua
Berjuang, berimpian, setulus hati
Dan terjun ke api
Hadapi sulit bersama
Walau kuretak seribu tak bisa berpatah
Kusedar kecacatanku adalah permata
Parut luka ini
Gelap yang harmoni
Aku tanpa dusta
Begini suaranya!
Mengapa kuselubungkan warna serabutan?
Mengapa tak kujadikan beza kekuatan?
Pada hitam putih
Terletak harmoni
Berani, tak terikat
Begini suaranya!
Suara kalian tak boleh kalahkan aku!
Tidak!
Rumi!
Jinu, tidak!
Maafkan aku atas segalanya.
Tidak. Aku nak bebaskan kau.
Kau berjaya.
Kau kembalikan jiwa aku.
Sekarang…
aku serah kepadamu.
Begini suaranya!
Hei!
Kau jenis yang aku minat. Sayang…
Jangan tunjuk, Abs!
Begini suaranya!
Walau kuretak seribu tak bisa berpatah
Kusedar kecacatanku adalah permata
Parut luka ini
Gelap yang harmoni
Aku tanpa dusta
Begini suaranya!
Mengapa kuselubungkan warna serabutan?
Mengapa tak kujadikan beza kekuatan?
Pada hitam putih
Terletak harmoni
Berani, tak terikat
Begini suaranya!
Aku tanpa dusta
Beginilah suaranya!
Berani, tak terikat
Begini suaranya!
Dengan tulus benar
Kesatuan suara
Gelap temu sinar
Begini suaranya!
Kami sayang Huntrix!
Aku sayang Huntrix aku.
Sedap betul rasanya.
Jenuh aku beritahu kau.
Kau rugi selama ini.
Ya, cuti tiga bulan ini,
hari-hari aku nak ke sini.
Rumi, aku gembira kau tak mati.
Ayat kau tak berlapik langsung. Aku juga.
Sebab kamu penting bagi aku.
Aku buntu tanpa kamu berdua.
Aku sayang kamu berdua.
- Sofa.
Tiga bulan lepak di sofa.
Comelnya mereka.
- Aku rasa kita dah cukup rehat.
- Ya, rasa segar semula.
Aku pun. Ingat nak lepak di sofa,
tapi itu boleh tunggu.
Hai!
Rumi! Mira!
- Saya peminat Huntrix!
- Baiknya kamu.
- Kamu terbaik.
- Tak, kamu terbaik.
HUNTRIX KEMBALI
Kaulah pakar ilusi
Jangan tipu diri ini
Pandang semua yang kau kelabui
Mereka akan menyerbui
Bagaimana kau lena lepas perdaya
Jiwamu berkarat
Dalam jasad yang bangsat
Hidup kosong tanpa jiwa
Biar kurentap tak bernyawa!
Walau kau sembunyikan
Aku nak royak,
Bila kubelasah, kau teriak!
Aku tak kisah!
Tak bagi kau masa! Kau akan koyak!
Kau aku belah
Tak terkawal, hatimu kulapah!
Sia-sia simpati, kau akan mati
Aku siap mengoyak kau!
Koyak!
Kau akan koyak!
Terjemahan sari kata oleh ZAN